[音乐]今天不是我们想要的
数码相机对我们有很大帮助，但人眼无可替代
重要的是要了解相机如何与光协同工作以这种方式创建图像
我们将要知道捕捉到三个时刻时发生了什么
变量，用于确定您是否获得正确的照明量
使用手动相机进行正确的曝光，我们可以更改任何
变量本身的不同设置可能会导致图像完全不同
让我们一起看一下这个过程首先在这里看到这是它的光圈
如果我们增大光圈，光会通过的孔会更多
光线真实，但是照片的清晰度会从
您的焦点前后移动，这就是我们所说的浅层深度
场，如果我们有一个非常小的光圈，我们将拥有更少的光线，但是深度更深
拍摄人像的场景时，最好有一个清晰的人物形象与一个人像分开
背景有些模糊，所以我建议使用大光圈
以f-stops来衡量，这可能会造成一些混乱，因为数字较低
意味着更大的光圈和更大的数字意味着更小的光圈
考虑快门的快门速度就像遮盖住窗帘的窗帘一样
感应器，并且只有在您释放快门按钮时才会打开
更少的光，如果我们想要更多的光，我们可以在较短的时间内打开快门
将其打开更长的时间，但是我们冒着使运动图像模糊的风险
拍摄运动时的速度以秒为单位，以秒为单位
或任何运动频繁的东西都需要更快的速度才能拍摄出令人赞叹的照片
夜景长时间曝光会更好，但是我们需要一个三脚架来拍摄。
稳定镜头并防止运动模糊我们可以用光做的另一件很酷的事情
曝光是在黑暗中用火炬或一盏灯照亮的绘画
最后，手机的ISO感光度控制着
如果我们使用低灵敏度，传感器将对光敏感，我们将需要更多
光线以更高的灵敏度记录照片，我们将能够获得
可用光较少的照片100 ISO感光度较低，而6400 ISO感光度较低
如果我们提高灵敏度，我们将能够做到
使用更快的速度和更小的光圈，但是我们会得到更嘈杂的图像
好事，我们有话要告诉我们，如果我们得到正确的量
光线以获得良好的曝光测光表对您的声音现在是时候了
下车练习在不同条件下拍照
你知道什么时候想拍出最好的照片
你